Seminggu lagi. Semuanya, kumpul!
Mulai hari ini sampai seminggu ke depan, dia akan bekerja bersama kalian. Namanya Shirami Ne, panggil saja Yuki. Ayo sapa dia. Seminggu?
Baru seminggu sudah mau berhenti, ya?
Kok pada lemas banget sih? Ya sudah, sudahlah.
Mungkin mereka cuma gugup. Semuanya, salam kenal ya!
Salam kenal. Hei, cepat kembali ke pos masing-masing!
Ada alasan kenapa aku sampai jadi begini.
Anu, sebenarnya aku punya anak, dan suamiku minta cerai. Dia tidak mau bayar tunjangan anak.
Aku benar-benar butuh uang.
Aku bakal lakuin apa saja.
Bukan gitu, aku ngerti kok.
Tolonglah.
Tunggu sebentar, gimana ya.
Ah, maaf nunggu lama.
Jadi gini, kamu kerja di sana sebagai cowok ya.
Hah?
Enggak, anu, aku udah mikirin macam-macam, tapi kayaknya cuma ini jalan satu-satunya.
Anu,
Kalau sampai ketahuan, aku harus bayarin transport sama uang sewanya.
Tapi ini pasti bakal langsung ketahuan.
Tenang aja, aman kok.
Enggak, ini sering kejadian kok.
Tuh, ada *wig* juga.
Sama pakai korset lilit ya.
Cuma seminggu, kalau bisa tahan seminggu aman.
Ini punya Ryo.
Anu, Ryo ada satu orang lagi di dalam, ya.
Masuk sana. Jangan sampai ketahuan ya. Tolong banget.
Ya udah, ganti baju di sini.
Dah ya.
Ah, mulai hari ini.
Saya Yamamoto, teman sekamarnya.
Mohon bantuannya.
Kamar paling ujung ya.
Kamar mandi sama dapur dipakai bareng, terus soal kasur, itu ada stiker di atasnya,
boleh dipakai kok?
Kalau ada yang nggak ngerti, tanya apa aja ya.
Kukira-kira, Shiranori-kun
baunya enak ya.
Aku mau mandi dulu ya.
Nanti pas ngerjain ini, wajib pakai sarung tangan ya.
Kalau sudah pakai sarung tangan, tolong tekan tombol merah ini, bisa?
Soalnya kalau kena jari, jarimu bisa buntung.
Bisa terbang loh, *wus* gitu.
Hampir hilang tadi kan.
Hati-hati ya.
Nah, kayak gitu kira-kira.
Terus yang ini kayaknya jarang dipakai sih, jadi nanti aja deh.
Latihan seminggu juga nggak masalah, kan?
Mungkin nanti kamu bantu angkut barang ini atau
alat yang agak berat ya. Iya. Dengar nggak sih?
Ya.
Kalau paham, jawab ya atau apa gitu.
Maaf. Soalnya pabriknya luas.
Tolong tempel ini ya.
Ya.
Mohon kerja samanya.
Ada lagi nggak ya? Ya sudahlah, nggak apa-apa kan?
Ya.
Ya sudah, minta tolong seperti ini ya.
Bagus.
Jadinya orang-orang itu bisa kerja, kan.
Makasih.
Ya.
Ke depannya mohon kerja samanya lagi.
Lho?
Nggak duduk?
Nggak usah, Pak.
Susah amat diajak gabung. Oh, kerja bagus. Masih lama?
Dari panggung?
Oke.
Untungnya, karena tempat kerjanya jarang bicara, aku sudah 4 hari bekerja tanpa ketahuan.
Kalau begini terus, 3 hari lagi aku bisa pulang bawa uang buat anakku.
Lagian, ternyata lo cewek ya.
Hah? Nggak mungkin lah.
Hah?
Salah dengar kali ya?
Apaan sih, ngomong apa?
Nggak, soalnya tadi gue nggak sengaja lihat pas lo ganti baju.
Hah?
Soalnya ini tadi nonjol.
Nggak, nggak nonjol kok. Mau lihat fotonya?
Nih.
Hah?
Ini payudara, kan?
Lagian, ngapain sih lo kerja di tempat ginian?
Ada urusan pribadi... Oh, gitu.
He-eh. Gitu ya. Coba ceritain urusannya.
Nggak usah...
Yah, gue bisa bantu kok.
Nggak perlu.
Yah, kan kita rekan kerja.
Nggak, jangan sentuh-sentuh. Kita temenan aja kali.
Nggak, jangan disentuh.
Hah?
Lo bukan cewek, kan?
Bukan urusan lo.
Cuma bercanda doang, kan?
Enggak, jangan sentuh. Kenapa?
Kenapa kamu terluka seperti itu?
Duh, aku nggak mau dilihat... Eh?
Kenapa?
Ada luka yang nggak mau kulihatin. Oh, kamu mengukirnya?
Maaf.
Bohong, ya?
Eh, beneran?
Di sebelah mana?
Di mana?
Nggak, aku nggak mau kasih tahu itu.
Tapi tadi pas kamu telanjang, aku sempat foto.
Tadi udah nggak ada, kan? Nggak, nggak, tunggu.
..
Kamu bohong, kan?
Tuh, kan.
Nggak, jangan, stop.
Yaelah, dikit aja.
Enggak, jangan sentuh. Itu
bukan buat dipegang-pegang.
Jangan sentuh aku.
Heh.
Lagian emang empuk sih.
Enggak, serius, tolong berhenti.
Enggak usah
serius-serius amat gitu, deh.
Jangan dipaksakan.
Enggak, bentar.
Akan kuberi tahu semua orang nih. Jangan, jangan, jangan yang itu.
Ya sudah, aku bakal diam.
Tolong, beneran, kumohon.
Aku diam kok, sedikit saja kan? Tapi jangan.
Tolong rahasiakan beneran ya.
Iya, iya. Aku janji. Asal cuma pegang saja.
Boleh ya?
Kulitmu beda banget, nggak kayak cowok. Jangan, bentar.
Cuma pegang saja kok, langsung di kulit. Jangan, sebentar.
Oh.
Wah, mulus banget.
Tidak, serius, sudahi
ini sekarang juga.
Biarkan aku menjilatnya sebentar. Enggak, enggak, itu sih keterlaluan.
Kumohon, kumohon.
Boleh kan, ya?
Duh, sungguh, kumohon.
Maaf.
Hm?
Apa salahnya sih, cuma menjilat doang. Enggak... Bentar,
bentar, enggak... enggak, enggak... enggak, berhenti...
Bentar...
Lepasin...
Enggak...
Gila...
Aku beruntung banget.
Bisa sekamar sama cewek.
Enggak... Kuat banget...
Ternyata disentuh beneran enak ya?
Enggak enak. Sini, lihat.
Enggak, jangan disentuh.
Jangan sentuh aku...
Berhenti...
Kalau teriak terlalu keras...
Besok pas masak semua bakal tahu. Enggak, jangan.
Bahwa Shiramine-kun itu cewek. Enggak, yang itu beneran jangan.
Aku nggak tahu urusanmu apa, tapi kamu harus kerja di sini, kan?
Aku butuh uang. Jadi...
Aku cuma terpaksa melakukannya...
Enggak... cuma ini... sudah...
Sakit... lepasin dulu.
Gimana kalau gini, aku bantu supaya kamu bisa kerja di sini.
Sakit...
Berhenti, jangan...
Nggak bisa, bentar...
Enggak, nggak bisa, jangan...
Jangan sentuh aku, kumohon... Hentikan...
Hei... Tidak, lepaskan, lepaskan!
Jangan sentuh...
Sakit.
... Sakit... Memang nggak
ada yang bisa diprotes, ya...
Aduh... lepasin...
lepasin sebentar...
Aduh... Sakit...
Sakit...
Barusan suaramu
kedengarannya enak, ya.
Bukan, bukan begitu.
Malah jadi sepi, kan.
Ayo kita ena-ena.
Nggak, nggak mungkin.
Enggak, lepasin, kumohon... Aku juga nggak
mau kasar, kok. Ya sudah, berhenti sekarang.
Tolong... kumohon...
berhenti... sakit
E... tunggu...
Lumayan, kan?
Enggak...
Enggak, enggak, enggak...
Enggak, jangan... Jangan,
enggak... Tunggu dulu.
... Cuma lihat doang, kok...
Eh?
Apaan nih?
Keringat...
keringat... keringat?
Yang ini?
Keringat... keringat... ini keringat...
Bukanlah, tadi kan kau baru saja mandi.
Woi... keringat...
Sial...
Cuma di sini...
Di sini ada noda.
Enak, kan? Hentikan.
Makin basah nih.
Bukan, bukan itu.
Mau lihat sendiri
seberapa basah kamu?
Enggak, bentar...
Woi, lihat itu.
Bukan...
Hentikan, minggir...
Sudah cukup, kan?
Enggak, aku malah jadi bersemangat
nih... Enggak... kamu mau lihat?
Bukan... kau peduli?
Enggak, serius... enggak, enggak...
kamu beneran nggak butuh duit?
Kalau begitu.
Bukan... soal kerjaan...
Gimana?
Tunjukkan, atau
pergi saja sekarang.
Tolong jangan
bilang siapa-siapa.
Tentu saja. Cuma
mau lihat doang?
Iya, cuma lihat-lihat doang kok.
Wah, cakep banget.
Kayaknya sih...
Wanginya enak,
dan entah kenapa...
Kulitmu juga
bagus, ya. Udah, ah.
Sudahi saja.
Tidak, sebentar lagi.
Enggak, tunggu...
Eh...
Woi, lepasin...
Lepaskan... lepaskan...
Biarkan aku menyentuhnya...
Waduh... Enggak, bentar... cuma
lihat... cuma mau lihat doang...
Katanya cuma mau lihat, menurutmu
ada laki-laki yang cuma mau lihat doang?
Beneran. Enggak...
Kamu sama sekali
nggak ngerti cowok ya.
Mending biasain diri lagi deh.
Aku ingin memamerkan memek ini ke
semua orang. Jangan, itu saja jangan.
Jangan bilang siapa-siapa.
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Aku nggak akan bilang siapa-siapa,
boleh ya, aku masuk ke sini.
Bukan...
Beneran nggak
bakal bilang... Hah?
Sudah kubilang, aku
nggak bakal bilang.
Di dalam sudah
berantakan banget.
Mari kita buat lebih
agresif. Jangan, hentikan.
Gimana?
Ini.
Aduh...
Napas
Tiup saja, tiupkan napasmu.
Bagus, bagus.
Duh, ayolah, bikin aku puas.
Ya.
Cuma buat dikulum, kok.
Pernah ngulum, kan?
Lagipula, kamu kan cantik.
Cukup sampai di
sini saja, sungguh.
Oke, kalau gitu aku juga
bakal bikin kamu enak.
Ya.
Enak banget, sumpah.
Kurang, nih. Ayo.
Masuk lagi, ayo.
Malah makin molor lagi.
Ayo kita lempar-lemparan, ayo.
Sendiri.
Mumpung ada kesempatan,
kenapa tidak sekamar sama kita saja?
Sudah tamat, tuh lihat.
Bagus. Mau bunga atau apa?
Matamu.
Cantik juga, kan.
Gila.
Cuma dijilat saja, rasanya nggak
cukup lagi. Ma-maksudnya gimana?
Maksudnya apa,
ya sudah tahu kan.
Tahu kan, apa yang harus
dilakukan? Tidak, jangan yang itu.
Ugh.
Di kantorku, nggak
ada cewek sama sekali.
Untung kau pakai dasi
putih. Bukan, bukan itu.
Udah kubilang berhenti, tapi itu
lubangmu udah basah kuyup, kan.
Bukan, bukan begitu.
Suaramu ketinggian, nanti
ketahuan semua orang.
Menangislah sepuasnya.
Nyesek banget, ya.
Nggak tahu.
Jangan-jangan, kamu masuk ke perusahaan
yang isinya cowok semua cuma biar diginiin?
Bukan, bukan begitu.
Enggak mau, enggak
mau, enggak mau.
Woi, mau diselesaikan gimana?
Mau ke mana lo?
Woi,
Gerak sendiri lah.
Jangan bergerak,
atau kubilang kau.
Bisa gerak sendiri, kan.
Iya, atur napasmu sendiri. Ayo.
Nah, gitu, terus.
Gawat nih.
Mau ke mana lo?
Enggak mau, enggak mau,
enggak mau, enggak mau.
Katanya cuma buat sementara.
Enggak. Hah, enggak?
Enggak.
Enggak, enggak, enggak mau.
Sudah kubilang tadi, kan.
Lu bilang iya, kan.
Kau mau ingkar janji? Akh.
Basah kuyup banget
tuh keringatmu.
Hentikan, hentikan.
Keringat ini terasa nikmat.
Saking jijiknya, aku
sampai ketiduran.
Jijik banget gue,
Maaf, gue mual banget
sampai ketiduran.
Ayo bersih-bersih, ayo.
Aduh, gawat, kayaknya
bakal keluar dikit nih.
Enggak, bikin jijik banget.
Sudahlah, janjinya kan sudah
selesai. Aku bakal tutup mulut.
Baru saja mandi, tapi rasanya
nggak enak, harus mandi lagi nih.
Eh, ini.
Lihat tuh, gede banget.
Memang benar.
Bener banget.
Ini.
Nih.
Gila, pinggangnya
ramping banget.
Ya, ini cewek. Pasti.
Kan.
Eh, serius? Gak
mungkin. Pakai ini?
Enggak, cuma ngerasa cantik aja.
Ya, soal kulit juga sih.
Gue, gue, gue,
gue, gue, gue, gue.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Tunjukkan padaku apa yang bisa
kau lakukan. Lagi, lagi, lagi, lagi, lagi.
Hah, hah, apaan nih?
Lihat ini.
Eh, si itu.
Ternyata perempuan.
Hah?
Sudah kusembunyikan.
Nih, belang ya?
Payudara ya?
Beneran nenen, anjir.
Payudaraku hilang.
Seandainya identitasku sebagai perempuan
tidak terbongkar, semua ini takkan terjadi.
Tuh kan, benar-benar perempuan.
Hentikan, lepaskan.
Beneran, nggak ada tititnya.
Bukan tubuh laki-laki ya.
Jangan, jangan sentuh.
Licin banget,
kan. Sini, tunjukin.
Kenapa?
Di gigi juga ada.
Ayo kita nikmati lebih
lagi. Bersama-sama.
Wanginya enak.
Dari awal, aku sudah
merasa wajahmu cantik.
Pinggangmu ramping juga, ya.
Nih.
Dadanya lumayan besar juga ya.
Tidak, jangan. Bagaimana
tingkat kepekaannya?
Berhenti.
Mana ada laki-laki
punya dada segede itu.
Pantas saja wanginya enak.
Pantatnya juga mantap.
Pantat cewek, itu pantat cewek.
Pantat cowok, tuh.
Hentikan. Gila banget.
Bukan, sebentar.
Ayo kita nikmati saja.
Lagi seneng banget, ya.
Seru banget. Gila sih.
Seru.
Pantatmu juga oke.
Ngena banget di hati, ini.
Dia baik, kok.
Lembut.
Bokongnya segede ini.
Lucu ya. Gayanya oke juga.
Gede banget tuh tetek. Berhenti.
Hentikan.
Apaan ini?
Dipakai, kan.
Enggak mau.
Pakai payudara ya.
Lucu banget. Enak?
Enak banget.
Aku sudah kembali ke
Bumi. Jadi, gimana sekarang?
Bukan,
Lepasin.
Lucu ya.
Kami juga nggak
mau bikin kalian sakit.
Kalau nggak dibilang, mana
aku tahu enak atau nggak.
Oi
Kenalan.
Hati-hati, berdiri
yang benar ya.
Kenapa sih cowok
terobsesi banget sama tetek?
Kenapa pakai payudara?
Nggak punya perasaan ya.
Ke mana perginya otakmu?
Jadilah dewasa.
Kumohon.
Gak punya urat malu,
ya. Kelihatan, tuh.
Jangan banyak tingkah.
Payudaramu empuk.
Empuk banget, lho. Di sini?
Bikin kaget, lho.
Aku kaget. Kamu bisa
merasakannya di situ? Memang terasa?
Kerasa?
Aku kaget.
Di sini.
Hentikan.
Minggir.
Yah... yah. Kamu nggak apa-apa?
Wah.
Berhenti.
Minggir.
Hentikan. Keren banget.
Nih.
Gila, gila.
Hentikan.
Memangnya kamu sebenci itu ya?
Biar aku saja yang melakukannya. Aku
ingin menunjukkannya padanya. Boleh, kan?
Lihat, kan.
Aku mau melakukannya.
Tolong, hentikan.
Sekarang, biar kuselesaikan.
Lanjut begini saja kalau begitu.
Mending masukin ke sini sekalian.
Enggak, jangan. Jangan
yang itu. Mau kulihatkan?
Lepas sarung tanganmu.
Ngapain sih pakai kuku begituan.
Tuh kan, beneran cewek.
Pastikan kukumu cantik.
Lihat, sudah selesai.
Nih.
Seberapa jauh kamu bakal
memperlihatkannya padaku?
Begini caranya.
Nggak ada gunanya kalau
bukan gue sendiri yang lakuin.
Aku ingin ini berakhir.
Tunjukkan padaku.
Jangan tutup kakimu.
Tunjukkan semangatmu itu.
Boleh kok, pegang saja sesukamu.
Lagi enak-enaknya
malah disuruh lihat. Nih.
Mumpung lagi begini.
Boleh foto bareng?
Woi, woi, woi.
Enggak mau.
Rasain tuh.
Aku ambil *close-up*-nya ya.
Hentikan.
Wah, dapet nih fotonya.
Ayo, tunjukkan padaku.
Di sini enak, ya.
Nih.
Gue lagi digarap di pabrik.
Hentikan.
Kalau nurut, nanti gue balikin.
Tadi katanya mau pergi, kan? Coba
tunjukin kalau emang bisa pergi sendiri.
Jangan bilang itu nggak boleh?
Jaga dirimu.
Masih pengen batang, ya?
Aku udah mulai ngantuk. Enak?
Ya.
Enak.
Bantu aku sebentar.
Disentuh pas di titiknya,
langsung deh makin responsif.
Sentuh dia juga sana.
Jangan berhenti bergerak.
Ya.
Serius lo?
Dia sudah pergi sekarang.
Begitu enak, pasti sudah
pengen batang kan?
Kelihatan pengen banget, ya.
Sebenarnya aku suka kamu.
Jijik banget.
Menjijikkan ya, memperlihatkan
ini sebanyak ini memang salahku.
Ayo kita akur ya.
Ayo akur, semuanya.
Cewek juga suka kan,
sama titit? Yang ini?
Yang ini?
Mau yang ini?
Dia tadi ke sini.
Ada pesan tuh.
Sama sekali nggak nolak
ya. Kamu nggak apa-apa?
Doyan banget ya sama kontol.
Hentikan, hentikan.
Lehermu kaku banget, tuh.
Bermalas-malasan.
Cukup, kumohon.
Duduk, cepat duduk.
Ayo kita akur, semuanya.
Pakai lidahmu, pakai lidahnya.
Tangannya ke sini,
tangannya ke sini.
Enak, enak banget.
Yang ini, yang ini juga.
Tangan, tangan, tangan.
Yang ini juga, yang ini juga.
Gerakkan, gerakkan, gerakkan.
Gila.
Yang ini, yang ini juga.
Enak.
Enak. Enak banget.
Jadi pengen masukin deh, gue.
Hentikan, hentikan.
Harus bersikap
lembut padanya, kan.
Aku takut kalau sekasar ini.
Enak.
Jangan, jangan.
Gawat.
Agak berat.
Pakai kakimu dengan benar.
Sialan, malah pakai
kaki yang sudah mati itu.
Biar aku bersihkan. Kenapa?
Sebenarnya, ada kejadian yang
menjurus ke pelecehan seksual.
Siapa?
Untuk Pak Yamamoto di ruang
gua. Kita belum ketahuan, kan?
Ketahuan deh.
Terus, aku malah
ketahuan pas lagi ganti baju.
Dia juga memotretku
diam-diam. Terus, apa lagi?
Disuruh pamer ini-itu, disuruh
buka baju. Terus, lu buka beneran?
Foto itu disebar ke semua
orang, lalu aku diancam.
Habis itu, dia pegang-pegang
gitu. Pegang di mana?
Busungkan dadamu.
Terus?
Lidahku juga disentuh.
Sudah selesai?
Suruh aku mengulumnya, atau
menyentuhnya. Punya si Yamamoto?
Ya. Terus, ada apa?
Kalau bocor ke semua
orang, repot jadinya.
Mau tak mau harus
kulakukan. Ketahuan, ya?
Ya. Gimana rasanya?
Bukan, itu... nggak, nggak. Kalau nggak
dibilang, mana tahu. Dipaksa? Dipaksa?
Masukin ke mulut. Kamu
dikeluarin di dalam mulut?
Atau jangan-jangan kamu
sudah melakukannya lebih jauh?
Yang mana?
Enggak...
Enggak, kalau nggak
dibilang mana tahu.
Habisnya mau gimana lagi.
Ya.
Mulut...
Tunggu sebentar.
Gimana cara lu ngelakuinnya?
Bisa tolong lakukan sekali saja?
Nggak, nggak bisa.
Cuma mau memastikan saja.
Bukan...
Cuma sebentar kok. Enggak...
Cuma sebentar
kok. Tapi... jangan.
Kalau nggak kasih tahu caranya,
gaji lo nggak bakal gue bayar.
Hah?
Itu... sentuhlah. Rasanya
seperti ini. Begitu?
Gak tahu juga sih.
Maksudnya... punya siapa gitu...
Enggak...
Kalau kamu nggak jujur,
aku nggak bisa bayar gajimu.
Bukan cuma punya siapa... hampir
semuanya... hampir semuanya?
Selain dia?
Ya.
Karena aku ingin
tahu lebih banyak.
Ya.
Sentuh aku yang
benar. Sudah begini?
Nggak tahu. Bunyinya gimana?
Ehm...
Pakai mulut...
Suruh pakai mulut? Yakin?
Mau bayar gajiku, ya?
Bukan...
Itu...
Kira-kira seperti ini.
Hah?
Padahal aku nggak paham.
Nggak paham. Sudah cukup?
Kalau begitu, berarti tanpa
gaji ya? Wah, jangan dong.
Minum lagi yang dalam.
Cewek itu nangis, kan?
Sialan
Please provide the text you
would like me to translate.
Boleh dikeluarin, kan? Si
brengsek itu aja ngeluarin, kan?
Ya. Lanjut.
Woi!
Besok hari terakhir di
departemen panggung.
Tinggal sedikit lagi, kok.
Tinggal sehari lagi.
Ayo semangat.
Ya.
Oke, serahkan padamu ya.
Hari ini ada kabar duka.
Ngapain formal-formal
gitu. Shiramine-san.
Hari ini hari terakhir
saya bekerja.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih. Untuk kerja
kerasmu, Shiramine-san.
Kami sudah menyiapkan
acara perpisahan.
Ya, benar.
Kita kan sudah diselamatkan.
Harus dikirim, ya. Yang bener.
Makasih ya.
Kalau begitu, ayo kita
mulai pesta perpisahannya.
Aku harus melepasnya pergi.
Sampai jumpa di
acara perpisahan nanti.
Aku sudah muak.
Aku bakal lepasin kamu dengan
layak. Aku agak keberatan.
Hentikan.
Padahal senang kan?
Ngapain pakai korset?
Bentar, mau
melilit perban dulu...
Sampai kapan mau
pura-pura jadi cowok?
Sudah, tolong hentikan.
Wanginya enak banget, ya.
Memang cewek, sih.
Lihat nih, sampai
pakai kuteks segala.
Sepi ya.
Jadi aku nggak bakal bisa
meremas tetek ini lagi, ya.
Aku kesepian. Kita takkan
bertemu lagi, Si Putih.
Aku ingin kau
lebih lama di sini.
Boleh kok kalau
mau lanjut, lanjut saja.
Bangun dengan cara
begini rasanya sepi juga, ya.
Lagi pakai korset nih.
Nggak perlu pura-pura jadi cowok.
Sampai kapan mau keras kepala?
Sudah kubilang ini
yang terakhir, kan?
Tuh kan, kerasa kan.
Dasar cewek.
Sensitif banget ya.
Seberapa dalam sih kau
merasakannya? Sepi banget.
Hentikan.
Tembus pandang.
Nggak enak.
Putingmu tegang begini, mana mungkin
kamu nggak keenakan. Tubuhmu luar biasa.
Bokong yang bagus.
Gila, pantat lo enak
banget dirasain.
Enak ya, pas kena punggung.
Gue nggak bisa
ketemu Ketsu lagi ya?
Kesepian rasanya.
Hentikan, hentikan.
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Jangan, jangan, jangan. Enggak,
enggak, enggak, enggak. Kamu mau pergi?
Enggak, enggak, enggak.
Padahal belum aku masukin.
Pergi deh.
T-back bikin sange. Kamu
mau bikin kita senang?
Jangan-jangan.
Terima kasih, Shiramine-san.
Pernah ada episode
pesta perpisahan, ya.
Sepi banget, ya.
Jangan, kumohon, jangan, jangan.
Ini acara perpisahan, acara perpisahan.
Bikin gemetar saja.
Enggak mungkin kan
kamu minta berhenti?
Gila, keren banget ini.
Yang ini juga enak. Pantat
yang bagus. Enak, kan?
Ini.
Kalau semua orang boleh
menyentuhnya, pasti enak, ya.
Gak enak.
Kan?
Kamu nggak harus berhenti, kok.
Saya berhenti.
Sayang banget, padahal jangan
berhenti. Kamu beneran mau berhenti?
Mau berhenti?
Lagi-lagi tenagaku hilang.
Payah banget, ya.
Berhenti, berhenti.
Lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Kebanyakan takut, deh.
Lihatkan padaku.
Tunjukkan padaku.
Apa-apaan ini.
Pantatmu gawat banget.
Jangan di situ juga. Enak?
Jangan berhenti.
Lepaskan.
Lepaskan. Cukup.
Duh.
Ada yang basah, basah nih.
Ini yang terakhir, kan?
Ada apa dengan ini?
Ada apa ini?
Malahan kamu sendiri yang
sudah julurkan lidah, ya?
Celanamu basah tuh.
Basah nih, ini.
Ayo, ayo, ayo.
Ngulurin tangan gitu, kenapa?
Kalau mau sentuh, akan
kubiarkan kau menyentuhku. Gila.
Kacau banget.
Gila. Tuh, lihat.
Nih.
Sini, peganglah. Enak, kan?
Kalau enak, bilang enak.
Mau berenang bareng?
Duduklah di atas wajahku.
Duduk di atas
wajahku. Enak, kan?
Enak, kan?
Gila. Bisa memangnya kau
lawan semua orang pakai ginian?
Ayo, ayo. Sentuh, sentuh.
Sentuh sini, sentuh lagi.
Ayo, ayo.
Mau kupegang, kan?
Simpan dulu rasa titit itu.
Simpan saja rasa "si kecil" itu.
Simpan saja rasa "チンポン" itu.
Simpan sana rasa titit itu.
Gawat. Kita cuma asyik
bercinta terus, gerak dikit kek.
Pesta perpisahan kan emang gitu.
Dikelilingi sama kontol nih.
Pesta perpisahan,
Pesta perpisahan.
Cukup.
Senang banget ya dibikinin pesta perpisahan
sampai segitunya? Beneran seneng?
Senang?
Bisa lah, segelas mah.
Bikin aku untung dong.
Boleh minum satu gelas.
Kalau langsung ditelan sampai
dalam, aku juga agak kaget. Yakin nih?
Bagus.
Bikin punya gue enak juga dong.
Siniin, kasih ke sini.
Sampai mabuk berat ya.
Jangan berhenti, teruskan saja.
Sial, di sini basah
kuyup begini.
Bantu aku juga.
Pegang tanganku erat-erat.
Jangan nyerocos terus, bacot!
Bisa minum banyak, kok.
Sudah lah
Boleh.
Apa masalahnya sih?
Kalian, kalian ini beneran
enggak banget, gila.
Mustahil.
Enggak, enggak,
enggak, nggak mungkin.
Lagi nganggur, ya.
Kenapa malah ngomong?
Aduh, aduh, aduh, aduh,
aduh, aduh, aduh, aduh.
Cepat kerjakan.
Gini kan keren.
Gak ngerti lu ngomong apaan.
Ngomong-ngomong,
yang asli tuh kayak gini.
Lakukan lagi kayak tadi.
Ketat banget, nih.
Gue yang paling
ngurusin lo, kan. Enak?
Enak, kan?
Bukan, bukan, bukan, bukan.
Terima kasih untuk semuanya.
Wah, banyak banget yang keluar.
Biarkan aku tidur.
Enggak, enggak, enggak.
Aduh.
Aduh, aduh, aduh!
Aduh, sakit
Aduh, sakit.
Sudah waktunya
latihan. Enak, kan?
Cepat tidur. Ini enak, kan?
Sejujurnya, asal
dia mau tidur saja.
Bergerak sendiri, ya ternyata.
Apa bedanya?
Gue nggak gerak, ya.
Mungkin yang ini
memang lebih baik.
Jangan. Jangan pergi sendiri.
Enggak, enggak, enggak.
Kalau begitu, harus
segera dikunci.
Oke, giliran si
kontol berikutnya.
Gawat.
Kalau ketemu semuanya
sekaligus, bisa celaka lho.
Niat
Gue tahu.
Aku sudah menunggumu, Chinpon.
2 hari
Hari 4 Hari 5 Hari 6 Hari 7
Hari ke-8
Aaaaaaaaaaaaaa...
Aaaaaaaaaaaaa... Tidur.
Tidur... Hei, dia tidur...
Tidur, ya...
Aku tidur dulu...
Selamat malam. Ah,
Sakit banget.
Selamat malam.
Ah,
Sakit sekali. Selamat
malam. Sakit, kan?
Sakit.
Selamat malam. Sakit, ya?
Sakit, ya?